這個世界每一天都有很多事發生
有些事表面看似平凡
但實際卻蘊藏一些玄機和驚喜
大家記不記得香港以前有很多招牌
五顏六色
好像告訴你這裡有一間酒樓
那裡有一間當舖
但是其實背後另有乾坤
以前香港的住宅大廈密密麻麻
道路彎彎曲曲
司機和行人如何在遠處已經知道他們要去的目的地呢
就是這些凸出來
一個比一個搶眼的招牌
當我見到全將軍
就知道車轉彎就是我舅父住的地方
當我見到落星牌的招牌就知道快要落車了
預先見到
所以這些不單只是招牌
並且是路標
更加厲害的是什麼呢
做這些招牌的師傅全部都讀過設計
他只是憑直覺、技能、操練
就在街上弄到一個又一個超級傑作的藝術品
表面平凡的東西
背後是另有玄機和驚喜
大家又記不記得茶餐廳的粗聲粗氣
你去茶餐廳一坐下
那個惡伙計就說
要什麼呀
壓著個煙在耳朵那裡
或者你在茶餐廳叫洋蔥豬扒飯
當那個伙計拿飯出來的時候
就大聲喊
誰是豬扒呀
又誰敢承認
或者拿著杯奶茶
啪一聲震在你那裡
好像很兇
好像很兇惡
好像很粗魯
其實背後又另有乾坤
原來呢
這個是香港操練了幾十年所練成的快速文化
茶餐廳在下午的時候
如果大家去吃午餐就知道好像打仗一樣
他怎樣在那個伙計用最快最直接的方式
make sure你在15分鐘之內吃完一碟熱飯
然後你上班的時候不再遲到呢
就是這樣了
他將飯放在你那裡
就要make sure你盡快吃完
他將杯奶茶放在你的前面
啪一聲放在那裡
力度角度剛剛好
杯奶茶是不捨的
又要剛好放在你旁邊
一點力都沒有浪費
但是最奇妙的是什麼呢
原來那個惡伙計是靜靜留意你的
這個是我的親身經歷
我住在北角
北角有很多茶餐廳
我那次在樓下
一坐下還沒開口
那個惡伙計就說
時菜肉片飯
冬奶茶酒甜
我說是喔
原來這些粗聲粗氣的背後
都是帶有溫情的
有很多事表面上好像很平凡
但是背後卻有玄機和驚喜
同樣
今天我們所說的士司記兩章的聖經
士司記的第四章和第五章
如果你單單看士司記的第四章
你只是覺得是一場普通的戰爭而已
但是如果你看完第五章
你就知道原來這個好像普通的戰爭
原來幕後有隱藏著玄機和驚喜
等我們看第四章和第五章之前
我們要先看第三章的開頭
原來神在第三章開頭
已經說了祂要藉著這場戰爭
教曉以色列兩個功課
讓我們先讀讀士司記的三章
一至四字
我們一起讀
一二三
耶和華留下這幾族為要試驗那不曾知道與迦南爭戰之時的以色列人
好叫以色列的後代又知道又學習未曾曉得的戰事
留下這幾族為要試驗以色列人
知道他們肯聽從耶和華藉著摩西
吩咐他們列祖的誡命不幸
大家留意到我們剛才讀的聖經
有兩個字
試驗我用紅色表達
有時大家可能有些弟子會說
神無所不知
祂知道一切
還試驗我們來做什麼呢
弟子們
神的試驗不是為祂自己的好處
是為你的好處
你要留意到每一個在我們人生裡面的試煉試驗
到最後的結果是你的生命你的信心都成長了
所以這個試驗是為你的好處
不是為神的好處
好了
神藉著這場戰爭教曉以色列人兩個功課
第一個就是要以色列人明白
原來我們的人生是一場屬靈爭戰
同樣今天我們要學
我們的人生原來是一場屬靈爭戰
第二個就是呼召人既然人生是屬靈爭戰
我們必須要參與神的計劃
現在我想講這兩個
以色列人學習同日
今天我們也要學習的功課
第一個
明白人生其實是一場屬靈爭戰
如果你將《士司記》第四章拍成一套電影
會怎樣呢
故事一開頭
螢光幕就拍攝著以色列民族
這個以色列民族
只是一個字形容這個以色列民族
就是灰字
為什麼呢
因為原來以色列民族被當時加南王耶賓
壓著打
不是一次
是打了二十年
為什麼他們這麼慘呢
因為加南王耶賓的主將西西拉
有九百架鐵甲戰車
而當時的鐵甲戰車有九百架
就等於現在有九百架坦克
記住加南人的科技是先進過以色列人的
他們已經進入鐵器時代
以色列人還是青銅器時代
所以以色列人當時
連一把比較像樣的刀都沒有
為什麼比較像樣的刀呢
如果鐵將青銅放在一起
就青銅一定散的
一定被人斬斷
所以當時的以色列人
和當時的加南人互相對峙的時候
就好像這張照片一樣
那個小孩在對面
以色列人
加南人就等於坦克車
是沒得打的
所以結果就是所有的以色列人
害怕到躲在山上
那些村落十七九空
街道沒有人走
整個國家好像停機一樣
好了
鏡頭又一轉
就去到很多的棕櫚樹下
坐著一個女仙姿
叫做底波拉
神就藉著底波拉
呼召一個男人
叫做巴拉
跟他說
你
要帶一萬人
上塔薄山
神會將那些敵人交在你的手
如果大家聽到
如果我們同福堂的弟兄姊妹聽到
你就說
好耶
大家一起說三聲Hallelujah
一切榮耀歸給主
大家拍手
巴拉不是
巴拉就似乎有點膽怯
不去
你跟我說去就去
你不跟我說去我就不去
底波拉就答應了
巴拉似乎說
你什麼我就肯去
他答應了
但是底波拉就說了一句很震撼的話
他說什麼呢
OK 我跟你去
不過
今天的光明無你份
因為神會將西西拉交在一個女人的手
大家聽下去
這個女人
大家想當然是底波拉自己
不是
不是底波拉自己
底波拉是一個女仙子
她說出將來的事
所以
看這套電影之後
你就知道這個女人是誰
好了
鏡頭一轉
又去到西西拉
西西拉很快就收到風了
以色列人在塔薄山聚集
他心裡想
你們這群廢柴又走作反了
你沒死過
於是就叫齊了那900架戰車
浩浩蕩蕩地駛去基信河邊
但是在這個時間
他怎麼都猜不到
天昏地暗
橫風橫雨
河水暴漲
原來是基信河反了
這900架戰車就陷入了泥沼裡面
戰車如果行動
就跟廢鐵一樣
士兵的大亂
這個時候以色列衝下來
徹底將他們打敗
西西拉沒有戰車用
於是跳車
徒步離開
走了沒多久就去了一個帳幕的面前
有一個女人叫賴奕
就跟他玩
Hi friend
Come on
It's safe
很安全
不用怕
進來有奶喝有披襟
然後西西拉放下他一切的防備
大覺睡了
然後賴奕就拿著帳幕的釘
拿了個鎚出來
一下子就打死了西西拉
戰爭就打完了
國中享平安四十年
好像古天樂一樣
講完
是不是這樣
當你只是看第四章的話
你會覺得幸運
天色驟變
橫風橫雨
山洪暴發
加上一個有膽識的女人去行刺西西拉
就贏了
天時地利人和
幸運
但是如果你看完第四章
情況就兩個處境完全不同了
第五章的時候
就好像拍剛才那部電影的導演坐在你旁邊
逐格跟你說
你看到這幾格
好像幸運
好像巧合
其實不是
在幕後有屬靈世界的精心設計
為什麼
因為打這場仗的不是以色列人
是神親自去打
所以大家要看第五章的時候
開頭第一句就這樣說
你們應當重讚耶和華
他在說什麼
他在說這場仗不是以色列人打
他讚的不是巴拉好打
不是以色列人好勇猛
而是神親自出戰
這場仗是神打的
如果你繼續看下去
第五章四節五節
他講到這場戰爭發生之前
很久的日子
神已經介入這場戰爭了
在第五章四節五節
他說神去到戰場很遠的基信河上游
神已經去到一個地方
叫做以東和西伊
帶來大量的水氣在那裏降下傾盆大雨
以致河水一路暴漲
並且神在那個地區引發地震
山崩令積聚在湖裏面的水傾著而下
所以你見到基信河是滾滾洪濤
水一直湧下來
就在那個時間
西西拉就帶著九百個戰車
去到基信河邊
就在那個時間
河水暴漲
九百個戰車陷於泥沼
好像廢鐵一樣
動都動不了
就在那個時間
神就啟示底波拉
巴拉你現在可以下去攻擊他們了
就在那個時間
以色列人就蜂擁而至
全部打敗了加南人
去到五章二十節
神更加將這場戰爭提升到宇宙的層面
他在裏面說什麼呢
他說星獸從天上爭戰
從其軌道攻擊西西拉
星獸又怎樣爭戰呢
其實神是猜險
天使天君
在人肉眼見不到的維度
可能大家都知道有二次元
三次元是不同的空間
在人肉眼見不到的維度
去對付加南人背後的黑暗勢力
所以你看到
加南人西西拉的戰車陷入泥沼
其實我們肉眼就見到他們陷入泥沼
但事實上
神的天使天君
就將這些黑暗勢力徹底打殘
所以這班加南人
兵敗如山倒
在表面上
在肉眼上面
在人的角度
你覺得好像很幸運
但事實上
背後有精密部署的屬靈操作
因此我們基督徒必須要明白一件事
就是原來屬靈世界
永遠都是驅動物質世界改變的
核心引擎
我再說一次
屬靈世界
永遠都是驅動物質世界改變的終極引擎
不單止舊約聖經所說
新約聖經保羅也提醒我們這個屬靈的事實
我們一起看看二不所思
六章十至十三節
等下節目我們一起讀
一二三
你們要靠著主
倚靠他的大能大力
作剛強的人
要穿戴神所賜的全副軍裝
就能抵擋魔鬼的詭計
因為我們並不是與屬血氣的爭戰
乃是與那些執政的
掌權的
管轄者幽暗世界的
以及天空屬靈氣的惡魔爭戰
所以要拿起神所賜的全副軍裝
好在磨爛的日子
抵擋仇敵
並且成就了一切
還能站立得住
所以等下節目我們基督徒必須要明白一個屬靈事實
這個屬靈事實
在這個坊間
通常說這些就是離地
或者迷信
或者其他東西
但是等下節目我們必須要明白聖經的真理
這是一個屬靈的事實
現在我想講兩個見證
今天教會
其實我們也在參與神的屬靈計劃
地上的事情人未必做得到
但是神卻可以做到
我們早幾個禮拜曾經提過重啟東區的意象
什麼是東區的意象呢
就是當年同福堂200人都不夠
神就興起這個群體
我們進入這個地方一起敬拜神
但是神給了我們一個意象
我聽見東區有需要的人的哭聲
所以我在這個地方興起敬拜他的群體
我要拆遣這個群體
去服侍講到東區有需要的人
並且向他們傳福音
所以由2005年12月開始
一直到2006年一直打下去
我們整個教會都在東區這個地方傳福音去服侍
開展很多新的工作
去到2009年12月
同福柴灣堂建立
那時候有第一場崇拜
去到今年就接近17年了
但是很多人都不知道
同福柴灣堂當年以為很快就找到地方
但是原來當年我們找柴灣堂敬拜神的地方
難度超過我們覺得人未必做到的
為什麼呢
我們從2006年開始
我已經開始在柴灣那個地方
開始找一些聚會的點
找一些聚會的地方
當時我們有一個想法是錯的
就是我們以為柴灣以前的工廠區
很多工廠大廈
大家都知道可能那些
因為工廠北移已經搬回大陸
所以應該有很多空的工廠
很多地方
所以我們找地方是比較容易的
但是錯了
原來有一個東西叫土地用途
是未轉的
所以教會是進不去那個敬拜神的
不可以租那些地方
如是者我們找了四個地方
一直找
不知道為什麼
談到最後都是落空的
泡湯的
直至我們找了現在圖上面這個地方
是一個環渠道的鋪位
但是當時的業主是相當留難我們
什麼都不行
這個不行
那個不行
那些條件大家match不到
所以整個傾談就進入了膠著狀態
我們很相信這個是神的心意
祂很想在東區做祂的工作
很想在東區這個地方
建立一個敬拜祂的群體
所以我們童工
很多的代禱者
就一起去祈禱
當時我們有個集體的領袖
從神而來的感受
就是神要我們在東區有兩個地方
去敬拜神
分別是興華熱村和小西灣村
所以從2006年07年開始
我們每年的12月
都會去到這兩個地方同步去敬拜神
當然了
如果就這樣去敬拜神
去那個地方是很怪的
所以我們去那個地方
其實大家見到是一個嘉年華會
很開心很歡樂的
有攤位遊戲
有講talk
有派禮物
有傳福音
很多東西
但實際上
是一個宿命的層面
是我們敬拜讚美神禱告
我們歡迎耶穌進到那個地區
因為人的做事
做任何事都有限
唯有神自己做事才可行
所以我們歡迎耶穌在那個地方自由工作
於是我們每年的12月
都在兩個地方同步敬拜神
去到2008年
我們找不到其他的週末
可以舉行這些嘉年華和敬拜神
我們唯一找到的是12月13日那天
當然我們要同時
因為我們在那裡搞一些活動
要預約場地
在興華熱村我們就預約到場地
但在小西灣村
當我們打電話去房住的時候
房住就跟我們說
你們不要想了今年
因為不像往年
今年有十幾個機構排著去預約場地
你們不用想了
我們心裡的一糧
神的旨意是
我們每一年去敬拜神
歡迎耶穌進到那個地方
每一年都做
是不是我們聽錯了呢
是不是我們誤會了神呢
其實不是這樣說的
是不是我們一廂情願想出來的呢
等於說這是一個信心的挑戰
你是否繼續下去呢
你找不到其他的日子了
難道你要轉場去找一個地方
神賜給我們集體的領袖
就是那兩個地方
如是者我們繼續去禱告
日子就一天一天地過去
去到12月4日
離開12月13日還有9天
我們就收到了一封信
弟兄姊妹如果你收到這封信
房住寄來的信
你有什麼感受呢
我不知道弟兄姊妹你有沒有見過公
如果你有見過公
你見公如果請你
就會打電話給你
恭喜你 歡迎你 什麼時候想來
我們辦HR手續
如果他不請你又怎樣
寄一封信來 你自己拆
我們那時候就這樣想
當我們拆信的時候
我記得手都在抖
一邊拆 一邊拆開
結果是怎樣呢
你現在申請得到批准
如是者真是
這一步又跳了一步了
12月13日的下午兩點鐘
我們真的準時在那兩個地方
嘉年華會 敬拜神
禱告 讚美
我記得那天的下午
我和一班代禱者
上去興華二村的和興樓
現在大家圖裡面見到的就是
和興樓的頂
因為興華二村已經高了上去了
和興樓更高
我們上去天台
是可以俯瞰附近的地方
我們可以為那個地方祝福 禱告
繼續去禱告讓神的指示成就
我記得當日的下午五點鐘
所有開始結束了
嘉年華會結束了
大家 頂姐妹在收拾東西
我記得那天天陰
好像這張圖一樣 天陰
但是當我們結束的時候
臨走的時候
天開了
記住頂姐妹那時候是2008年
不像現在 方便拿手機出來
打卡 這樣就結束了
沒有的 那時候不太懂得這些東西
所以我沒有打卡拍一張照片給大家看
我只能在網上找一張
好像是AI生成的畫
當時真的有一個這樣的心
明明天陰的
但是開了一個心
有些光一直照出來
照在哪裡呢
就是當時柴灣的中心點
如果大家去過柴灣
你會看到弘德居那個地方
是一個球場的地方
是一個中心點
那是一個標記
就好像神跟我們說
我的旨意已經成就了
現在你看到你的旨意已經成就了
你的領袖
兩天之後
剛才我不是提過
我們租了一間舖子
那個業主很麻煩
諸多流瀾
兩天之後
那個業主親自打電話來
你是不是想租那個舖子
好聲好氣
我租給你好不好
我減30%租好不好
給點掌聲給耶穌
等一會你見到這件事
不是真的人做的
你做多少事
你搞多少關係都做不到
唯有神的計劃在這裡
我們做的事是
禱告 讚美 敬拜
歡迎耶穌
跟神的計劃配合
這是第一個見證
第二個見證
在2019年4月19日
我們在附近的球場
大家知不知道附近有個球場
我們在那個球場舉辦
同福堂第一屆的銅鑼節
大家記得
如果當年在這裡的人記得
銅鑼節
銅鑼節的意義是什麼呢
它的使命是什麼呢
在大坑和銅鑼灣區
宣告耶穌是主
耶穌話事
耶穌掌權
我們歡迎附近的街坊
無論你信不信耶穌
都一齊進來
和我們一起參加這個慶典
到最後慶祝耶穌在這裡掌權
這是使命
是神的計劃
我們的領袖
是完一個夢
4月19日要發生的事
計劃了
什麼都答了
做好了所有事
4月18日
天文台宣告
洪雨
傾盆大雨
行雷閃電
我不知道有多少頂展
當日在這裡
4月18日
那一晚
我還記得和那些代祖者一起走出去
對面的牆祈禱
給大家看一張照片
當時的大雨就是大成這樣
看到嗎
洪雨
行雷閃電
搭了所有東西
看到帳幕嗎
全部濕了
我記得
我走出去
我們擔了雨傘
一群人
我整條褲子濕了
基本上這是順手的調整
當時你會怎麼想呢
取消吧
這麼大雨
擇日再玩過
或者在室內
轉牆
總之那一天
因為那一期
都是傾盆大雨
因為復活節
通常清明日子
很大雨
取消吧
你信
肉眼的角度
人的角度
取消吧
抑或
你相信
那在你心裡動了善功的
必成全者功
你的抉擇
你決定取消吧
抑或去馬呢
如果當晚雖然這樣
我整條褲子濕了
我們大家都決定
去馬
禱告
相信神的旨意成就
然後睡覺
那一招
第二招
當我起身
拿起手機開著它的時候
有個弟兄哥一聲
Ken哥
天開了
就是這張圖畫
看到嗎
天開了
一樣
有一個
在烏雲裡面打開的天窗
一個照亮的心
弟兄姐妹
這個是印記
神的旨意成就
這個是人做不到的事
結果呢
昨晚
下到傾盆大雨
濕世的場
是怎樣 下一張照片給大家看
乾地
陽光普照
那個山
我們給點掌聲
那個是個印記
一個心形
太陽
就由那一朝的十點開始
一直照到黃昏的四點半
接著之後
四點半
準時
再傾盆大雨
你記不記得
這個是神的旨意
你做不到
你不能命令天開了
你不能命令天說不准下雨
是神開了一道天窗給我們
那天三分之二的白天
就足夠了
因為那天我們招待了三千九百人次
很多弟兄姐妹經歷神的同在
很多神的旨意成就
很多弟兄姐妹當天參與的還記得
弟兄姐妹雖然2019年之後很多事發生
香港很多事發生
令到我們停止了
但我們很相信
神的時機
神將來去監的時間
祂一定會重啟
讓祂自己的旨意成就
Amen
所以弟兄姐妹
我們記住
今天我們參與的是屬靈計劃
神的旨意的成就
所以我們都呼籲第二個功課
他呼召當時的以色列人參與他的計劃
順服
憑信心去順服神
今天也是一樣
神都呼召我們的教會
呼召我們每一位弟兄姐妹
我們憑信心去順服神
參與他的計劃
在《史詩記》的第五章裡面
底波拉
他稱讚一些以色列人的支派
他們真的憑信心參與他的計劃
譬如辯雅文
馬拿西
其實大家看《聖經》和本
馬吉就是馬拿西
還有西布倫
拿伐塔利這些以色列人的支派
這些人其實是普通的農民
剛才我們提過
以色列人沒有軍事裝備
他們是青銅器時代
他們怎樣打呢
就是憑信心
神要他們做
他們就憑信心走
結果是神打
不是他們打
神自己爭戰
不是他們爭戰
底波拉更加稱讚
給眾婦女多得福氣
是一群憑信心參與神計劃的人
另一方面
底波拉也批評那些袖手旁觀
只有望字和坐字的以色列支派
包括裡面的加德、丹、阿徹
甚至在經文裡面
詛咒一個支派的其中一個地方
叫米羅斯
因為那群人袖手旁觀
說到這裡
弟兄姊妹不要誤會我
我不是批評弟兄姊妹
詛咒那些不參與神的計劃
我沒有這個意思
所以大家要記住
神是鼓勵我們參與神的計劃
所以這些很重要
我們憑信心參與神的計劃
但是在這裡我想說
以色列人參與神的計劃
大家有沒有留意
剛才底波拉叫一個男人叫巴拉
去參與神的計劃
你在這裡聽的時候
你覺得巴拉好像膽怯一樣
內弱
好像很多拒絕
很多藉口
拖拖拉拉
但是大家是否相信巴拉是有信心
但他事實上有參與神的計劃
巴拉究竟有沒有信心呢
如果大家覺得巴拉沒有信心的話
希伯來書怎會將巴拉列為信心偉人呢
我們看看希伯來書的首章
32,33字
我們一起讀
1,2,3
我又何必再說呢
若要一一細說
基甸、巴拉、參孫、耶佛他、大衛、撒姆爾
和眾先知的事
事後就不夠了
他們因著信
制服了敵國,行了公義,得了應許,堵了獅子的口
原來巴拉是信心排行榜裡面有巴拉的名字
但卻沒有底波拉的名字
這麼奇怪
那麼巴拉是否沒有信心呢
巴拉其實不是沒有信心
他也不是沒有參與
他實際上有參與
不過他開了一個條件
你不去,我就不去
如果大家心水清
你會看見聖經裡面有一個人叫摩西
同樣之前有這個要求
他曾經在《出色埃及記》33章跟神說
神說如果你不親自和我去
就不要帶我去
其實不是一樣
底波拉是女先知
對於巴拉來說
底波拉和他一起去就等於神與他同往
所以巴拉不是沒有信心
他也不是懦弱
反而他是有信心
但真正的信心是什麼
真正的信心不是承認自己天下無敵
真正的信心是承認自己不行
但堅信神的應許救我們用
他的恩典救我們用
真正的信心不是覺得自己天下無敵
是承認我們自己不足
但神的恩典卻救我們用
所以巴拉不是一個傻子
好了 說回我們
說回你 說回我
我們在今天的人生裡面
我們怎樣用具體行動
去憑信靠 去信服神呢
第一樣東西
弟兄姊妹 你的禱告生命
是否每天執著禱告
去禱告 去親近神呢
這是第一樣東西
第二樣東西 弟兄姊妹
今天神都呼召大家
教會逢星期三晚有禱告祭壇
神都呼召大家
我們一起參與
一起同心合意去禱告
因為禱告是讓我們呼求神
讓神的旨意成就
是你有份 絕對有份參與神的計劃
第三 神要呼召
弟兄姊妹
你有這個心加入代禱者的行列
神今天都呼召你
有一位在教會更新部
侍奉了十二年的代禱者
我叫代禱者有這個分享
他作了以下一個分享
我想讀給大家聽
這位代禱者說
當初神擺在我心裡面的熱誠
到今天不單止沒有消滅
並且越燒越旺
我記得當初我申請加入
代禱隊的行列
我仍然心裡面戰戰兢兢
我經常都懷疑自己
擔心自己究竟行不行
會不會要聽神的聲音
聽得很清楚才有資格做呢
但是在這十二年的服侍
我真正明白到
原來不是我行不行
而是我願不願意
我再說一次
原來不是我行不行
而是我願不願意
當我在禱告裡面
願意放下自己的時候
原來聖靈自己會工作的
不是我自己工作
就是我靠著聖靈可以宣告
每一個帶著能力的禱告
在這幾年來
我不單止見到無數
禱告蒙英運的神蹟
並且親眼見到無數的生命
因著神的愛而蛻變
特別是在御見神刑會
和聖靈充滿的服侍
我見到聖靈如風的強烈
在人心裡面運行
人的生命就得著改變
人心就被感動
我特別在心靈醫治的禱告服侍裡面
我見證了無數破碎的心靈
在因著聖靈的工作
因為神的愛而被安慰
被醫治被釋放
得著自由和鼓勵
我還記得有一次在聖誕崇拜
我們代禱者分開不同的時段
同步為聖誕崇拜祈禱
在聚會之前
我們去到每一個座位
祝福每一個座位
並且祝福將會坐在這些座位的人
讓他們經歷神
我們當日會有一個共同的領受
就是當日會有很多很多人信耶穌
很多人被呼召
去真正認真的侍奉神
結果神的結果是超過我們所想所求
當日信耶穌的人
得救的人是超過我們所想像
並且很多人的心靈得著安慰
代禱者的福祉
將我帶到一個新的領域
我不單止學習在禱告裏面更加謙卑
並且更加藉著禱告
明白神的心是怎樣想
明白神的心腸
並且給我很多很多機會見到
一些無數震盪心靈的神蹟奇事
在人的心靈裏面發生
這些實在是意想不到的極大祝福
稍後我們更新部將會在8月15日
星期六的下午12點至1點半
有一個更新部的簡介會
這個簡介會就是我們會
有些代禱者在這裏
我們會和大家聊天
大家會明白究竟代禱者是怎樣的
更新部是怎樣的
亦都幫助你明白我侍奉
我們有一個呼召成為代禱者
大家亦都可以在那個簡介會裏面
申請去報名參與這個代禱者的行列
當然我們會有和大家聊天
看看大家是否適合
並且你是否有這個負擔
亦都另一方面我們會先諮詢你們的區域
所以是一個過程
是幫助大家栽培大家
去發揮這個恩賜
在參與神的計劃
變成一個見到神的指引成就
大家知道很多頂尖的節目
報了Pastor Sharon的聆聽神聲音的課程
我將會在7月24日最後一堂
我會去到那個地方
和大家更加詳細去講這個更新部的簡介會
剛才呼籲了一些服侍參與教會的行列
但原來我們每一天的決定
都是屬靈增薦來的
都是可以得勝的
可以讓神得榮耀的
我舉個例子
在座的夫婦有沒有試過冷戰
你不用回答我
我相信很多都試過
其實在冷戰裏面
其實你知不知道你是在一個屬靈增薦上
可能有很多老公老婆在心裏面滿心的委屈
明明兩個都有錯
為什麼要我道歉
這些是心裏面的想法
肉體的情緒告訴你
要面子不要輸
你一認錯你就輸了
以後你顏面何處呢
肉體的情慾
聖靈的感動
愛是恆久忍耐又有恩慈
以善勝惡
其實你最好先道歉
等於你在屬靈增薦裏面
你決定做些什麼呢
如果你決定不去餵養你的驕傲
去治死你的惱惡
你先行前一步道歉
你就贏了
等於你的敵人不是你老婆或是老公
在看不見的黑暗勢力
是要分裂你的婚姻
分裂你的家庭
離間你的夫婦的關係
所以你的屬靈增薦
如果你先道歉
和好
你就贏了
耶穌基督就自己得榮耀了嗎
另外一件事
在Facebook、IG
你知道任何人都可以不負責任地說任何的東西
如果你在IG、Facebook那些跟別人聊的時候
有些人出言不遜
捉著你唱著說一些話
令你很生氣
很生氣
那你心裏面就滿腔的怒憤
想反駁
打字罵他
肉體的情況告訴你
罰他吧
讓他知道你不是好東西
聲明的提醒告訴你
對立的柔和令怒氣全消
以善勝惡
寧可讓步
聽憑主路
你會怎麼決定呢
如果你讓聖靈掌管你的心
掌管你的舌頭
不去做任何事
反擊的
你就贏了
耶穌基督就得榮耀了
所以我們讀一讀最後一段聖經
史詩記的五章三十一節
我們一起讀
耶穌說
願愛你的人如日頭出現
光輝連年
他在說什麼
當你參與神的屬靈征戰
好像我剛才所說的
你的禱告生活
參與禱告祭壇
你可能加入代祖者的行列
在你每天的決定裏面
你合神心意的決定
你就成為登台
神自己就得榮耀
最後
現在是世界盃
有多少頂尖是看球賽的
這麼少
難怪大家這麼精神
看球賽是好的
但是你有沒有發覺
香港人是說球賽多過踢球
很多
但神呼叫大家不要只看
你下場踢
你能不能下場踢
不是真的要踢球
我最近有些同工問
Ken哥你踢不踢球
我說三十年前
萬一你跟我踢
有個叔叔扭傷
就令大家沒面子
那就不好
但神呼叫大家下場踢球
就是說你不要只看神的計劃成就
你參與神的計劃
你更多的見到神的旨意
最奇妙的結果
你想都沒想過
聽都沒聽過
眼沒見過的
神的神蹟騎士可以生命分享
但你必須要參與神的計劃
你要知道這個屬靈的事實
並不是人肉眼見到的東西
但你參與你就見到
參與你就看見
分享到神的榮耀
對嗎